В самой библиотеке указано, что четырехмоторный ходок должен достичь 300 очков за 1600 шагов в обычной версии и 300 очков за 2000 шагов в хардкорной версии. 

Мне удалось обучить модель, реализовав выбор между дисконтированной суммой и GAE(Generalized Advantage Estimation), но очков в 300 он как будто не смог достичь. Так как обучается он очень долго (у меня нет видеокарты на ноутбуке), а алгоритм в принципе реализован, я решил не доводить сам процесс обучения до конца. Произвел 20000 эпизодов обучения, model.pt - это файл с политиками на 20000 эпизоде. Ролик будет создан на основе этой политики.